I'm not fighting with Auro okay I
yo no estoy peleado con Auro vale No lo
'm not I don't know why you all ask me the same thing every
estoy no sé por qué me preguntáis todos
day just so you know
los días lo mismo que sepáis que sepáis
all of you who are constantly
todos los que estáis constantemente
obsessed obsessed where your
obcecados obsesionados donde vuestro
only purpose in life today
único propósito en la vida a día de hoy
at least and I hope it doesn't continue to be this way
al menos y espero que no siga siendo así
for long is that everything revolves
durante mucho tiempo es que todo gira en
around one person and that person is me well I'm
torno a una persona y esa persona soy yo
sorry to inform you that I'm doing great I have my
pues siento informaros que estoy de [__]
life sorted out I don't
madre que tengo la vida resuelta no
have any kind of problem neither
tengo ningún tipo de problema ni
financial nor sentimental nor with
financiero ni sentimental ni de
friends or family I'm doing
amistades ni familiares estoy de [__]
great so I can watch over her on one
madre así que me la puede velar a un
level but let's see if she has a problem
nivel pero a ver sí tiene un problema
rebor or whatever He had a problem with
rebor o sea Tuvo un problema con el
auron's brother like super tense
hermano de auron en plan super tenso
let's call it tense but let's say
vamos a llamarlo tenso pero vamos s
super bad things got so bad
super chungo se puso el asunto que
Revor even put on an audio son of a [ __ ]
incluso revor puso un audio hijo de [__]
Well I don't know if he was a son of a [ __ ] Or what he
Bueno no sé si era hijo de [__] O qué es
was saying but ah something like that strong that
lo que decía pero ah algo así fuerte ese
repugnant and disgusting being I'm going to take care of it I'm
ser repugnante y asqueroso me voy a
going to take care of it
encargar yo me voy a encargar yo de
tomorrow and put a crella and it's going to
mañana a interponer una crella y se va a
end  the nonsense, I mean now here from
acabar la tontería o sea ahora aquí de
chill nothing happens no Surely Auron
chill no pasa nada no Seguramente auron
would tell me Auron would write to both of them
me diaría auron le escribiría a los dos